câncer-susto morreu quase sangrento você vai
além disso eles vão ficar com eles
yo yo yo yo
Sinto muito perseguidor de plantão Devin boutot
beta macho
abacate assistência vivica bule AHA minha
estada bozo ONG kazoo Numa Pagnotta le
chemin de fer Lviv de  vino 'oficial
gari pingas bola dependências de atenção
Vejo que você considera ah ah huzzah huzzah
minhas conversas que filme de festa sentimentos de vídeo
ou pathos Eu filmei lá 14 horas Fiz
meus biscoitos Estou indo Bob todos aprovam
uma mentira não é grande coisa se nunca  para o estoque
precisa do seu filme, algum tiro de menino
aconteceu não pode ficar totalmente baixo, mas eu
algo gorduroso eu sei, sinto muito por
vocês terem me feito mal
vou ver meu futuro, ela com certeza tem a
voz boo hoo risos hoo hoo esta mamãe
mostra aquele tio atirou filho outro
acredite no amor porque isso vai revelar que
está em você venha descobrir alguns eu paro
asana santo este foi com a casa que eu
amo aplicar  de Kooning grande chamada todo
Deus, eu acredito que eu  t
- uma única chance de ter sorte o
tempo todo